Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 所有成员
source: All
ja: 全メンバー
zh_hans: 所有成员
zh_hant: 所有成員

# 当前仅允许群主及管理员邀请新成员
source: Allow group owner and administrator only to invite new member
ja: 現在、グループオーナーと管理者のみが新しいメンバーを招待することができます。
zh_hans: 当前仅允许群主及管理员邀请新成员
zh_hant: 當前僅允許群主及管理員邀請新成員

# 点击切换输入方式
source: Click to switch input method
ja: クリックすると入力方式が切り替わります
zh_hans: 点击切换输入方式
zh_hant: 點擊切換輸入方式

# Enter换行，
source: Enter to wrap line
ja: 改行を入力します。
zh_hans: Enter换行，
zh_hant: Enter換行，

# Ctrl+Enter换行，
source: Ctrl+Enter to wrap line
ja: Ctrl+Enterで改行します。
zh_hans: Ctrl+Enter换行，
zh_hant: Ctrl+Enter換行，

# 点击发送
source: Click to send
ja: クリックで送信
zh_hans: 点击发送
zh_hant: 點擊發送

# Ctrl+Enter发送
source: Ctrl+Enter to send
ja: Ctrl+Enterで送信
zh_hans: Ctrl+Enter发送
zh_hant: Ctrl+Enter發送

# Enter发送
source: Enter to send
ja: 入力すると送信されます
zh_hans: Enter发送
zh_hant: Enter發送

# 网络已连接
source: Network connected
ja: ネットワークに接続されている
zh_hans: 网络已连接
zh_hant: 網絡已連接

# 网络连接已断开
source: Network disconnected
ja: ネットワーク接続が切断された
zh_hans: 网络连接已断开
zh_hant: 網絡連接已斷開

# 刷新页面
source: Refresh
ja: ページを更新する
zh_hans: 刷新页面
zh_hant: 刷新頁面

# 正在重新连接
source: Reconnecting…
ja: リコネクトされること
zh_hans: 正在重新连接
zh_hant: 正在重新連接

# 聊天/群组
source: Chat/Group
ja: チャット/グループ
zh_hans: 聊天/群组
zh_hant: 聊天/群組

# 聊天记录
source: Chat History
ja: チャット記録
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

# 您上传的文件有问题，请重试，如果是QQ图片请重新打开图片进行复制粘贴
source: Your uploads had some problem, please try it again. If it is from QQ, please open the picture, copy and paste again.
ja: アップロードされたファイルに問題があります。もう一度試してください。QQ画像の場合は、画像をもう一度開いてコピー＆ペーストしてください。
zh_hans: 您上传的文件有问题，请重试，如果是QQ图片请重新打开图片进行复制粘贴
zh_hant: 您上傳的文件有問題，請重試，如果是QQ圖片請重新打開圖片進行複制粘貼

# 同时最多只能上传10份文件
source: Only 10 files can be uploaded at a time
ja: 同時に最大10枚の書類をアップロード可能
zh_hans: 同时最多只能上传10份文件
zh_hant: 同時最多只能上傳10份文件

# 发送本地文件
source: Attachments
ja: ローカルファイルの送信
zh_hans: 发送本地文件
zh_hant: 發送本地文件

# 发表情
source: Emotions
ja: ラブレターを投稿する
zh_hans: 发表情
zh_hant: 發表情

# @聊天成员，给ta发送一个抖动
source: Mention somebody
ja: @chatmemberさん、taさんにジッターを送ります。
zh_hans: @聊天成员，给ta发送一个抖动
zh_hant: @聊天成員，給ta發送一個抖動

# 抖动ta的屏幕
source: Nudge reminder
ja: 画面を振る
zh_hans: 抖动ta的屏幕
zh_hant: 抖動ta的屏幕

# 截屏
source: Capture screen
ja: スクリーンショット
zh_hans: 截屏
zh_hant: 截屏

# 有人回复我
source: New reply
ja: ある方から返信がありました
zh_hans: 有人回复我
zh_hant: 有人回复我

# 有人@我
source: Mentioned
ja: 誰か＠俺
zh_hans: 有人@我
zh_hant: 有人@我

# 关闭会话
source: Close
ja: セッションを閉じる
zh_hans: 关闭会话
zh_hant: 關閉會話

# 您最多可输入%0个字符
source: You can input up to %0 characters
ja: 最大で%0文字まで入力できます
zh_hans: 您最多可输入%0个字符
zh_hant: 您最多可輸入%0個字符

# 聊天创建成功
source: Chat created!
ja: チャットの作成に成功
zh_hans: 聊天创建成功
zh_hant: 聊天創建成功

# 邀请联系人
source: Add work buddy
ja: 連絡先を招待
zh_hans: 邀请联系人
zh_hant: 邀請聯繫人

# 快速发起一个临时聊天，有需要可以转为群组
source: Quickly launch a temporary chat, there will need to be able to group
ja: 必要に応じてグループ化できるアドホックチャットを素早く立ち上げられる
zh_hans: 快速发起一个临时聊天，有需要可以转为群组
zh_hant: 快速發起一個臨時聊天，有需要可以轉為群組

# 发起聊天
source: Start chatting
ja: チャットを開始する
zh_hans: 发起聊天
zh_hant: 發起聊天

# 创建群组进行协作，群组可以设置管理员管理群组成员，并可作为动态分享范围，关联部门
source: Create collaborative groups, groups can set up administrators to manage group membership, and can be used as a shared dynamic range, affiliate Department
ja: コラボレーションを行うためのグループを作成し、グループはグループメンバーを管理する管理者を設定することができ、動的な共有範囲と関連する部門として使用することができます。
zh_hans: 创建群组进行协作，群组可以设置管理员管理群组成员，并可作为动态分享范围，关联部门
zh_hant: 創建群組進行協作，群組可以設置管理員管理群組成員，並可作為動態分享範圍，關聯部門

# 通讯录
source: Contacts
ja: アドレス帳
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# 上传
source: Upload
ja: アップロードする
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# 消息无法发送，请刷新页面重新连接
source: Unable to send message. Please refresh to reconnect
ja: メッセージを送信できませんでした。ページを更新して再接続してください。
zh_hans: 消息无法发送，请刷新页面重新连接
zh_hant: 消息無法發送，請刷新頁面重新連接

# 你发送了一个抖动
source: You sent a nudge
ja: ジッターを送信しました
zh_hans: 你发送了一个抖动
zh_hant: 你發送了一個抖動

# 说点什么…
source: Write something…
ja: 何か言えよ...。
zh_hans: 说点什么…
zh_hant: 說點什麼…

# 已不在该群组中，请联系管理员
source: is not in the group, please contact administrator
ja: グループから外れた場合は、管理者までご連絡ください
zh_hans: 已不在该群组中，请联系管理员
zh_hant: 已不在該群組中，請聯繫管理員

# 加载失败，点击重新加载。
source: Failed to load. Click to reload
ja: 読み込みに失敗しました、再読み込みをクリックしてください。
zh_hans: 加载失败，点击重新加载。
zh_hant: 加載失敗，點擊重新加載。

# 开启消息免打扰
source: Mute Notifications
ja: No Disturbメッセージをオンにする
zh_hans: 开启消息免打扰
zh_hant: 開啟消息免打擾

# 关闭消息免打扰
source: Mute Notifications
ja: メッセージの乱れをオフにする
zh_hans: 关闭消息免打扰
zh_hant: 關閉消息免打擾

# 字体大小
source: Size
ja: 文字サイズ
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# %0设置
source: %0 Setting
ja: %0 設定
zh_hans: %0设置
zh_hant: %0設置

# 已设为官方群
source: This is an official group
ja: 公式グループとして設立
zh_hans: 已设为官方群
zh_hant: 已設為官方群

# 搜索成员、文件或聊天记录
source: Search member, file and chat history.
ja: メンバー、ファイル、チャットログを検索する
zh_hans: 搜索成员、文件或聊天记录
zh_hant: 搜索成員、文件或聊天記錄

# 搜索文件或聊天记录
source: Search file and chat history
ja: ファイルやチャットのログを検索する
zh_hans: 搜索文件或聊天记录
zh_hant: 搜索文件或聊天記錄

# 查看文件
source: View Files
ja: 資料を見る
zh_hans: 查看文件
zh_hant: 查看文件

# 隐藏会话详情
source: Hide details
ja: セッションの詳細を隠す
zh_hans: 隐藏会话详情
zh_hant: 隱藏會話詳情

# 显示会话详情
source: Show details
ja: セッションの詳細を表示する
zh_hans: 显示会话详情
zh_hant: 顯示會話詳情

# 新窗口聊天
source: New Window
ja: 新ウィンドウチャット
zh_hans: 新窗口聊天
zh_hant: 新窗口聊天

# 以下是新消息
source: Below are new messages
ja: 以下、新着情報です。
zh_hans: 以下是新消息
zh_hant: 以下是新消息

# 查看动态
source: View Posts
ja: 近況を見る
zh_hans: 查看动态
zh_hant: 查看動態

# 移除会话
source: Remove session
ja: セッションの削除
zh_hans: 移除会话
zh_hant: 移除會話

# 忽略全部消息
source: Ignore all the message
ja: すべてのメッセージを無視する
zh_hans: 忽略全部消息
zh_hant: 忽略全部消息

# 添加人员进行聊天吧
source: Add contacts to start a chat
ja: チャットに人を追加する
zh_hans: 添加人员进行聊天吧
zh_hant: 添加人員進行聊天吧

# %0条新消息
source: %0 new messages
ja: 0 件の新着メッセージ
zh_hans: %0条新消息
zh_hant: %0條新消息

# 暂无新消息
source: No new message
ja: 現時点では新情報はありません
zh_hans: 暂无新消息
zh_hant: 暫無新消息

# %0条未读消息
source: %0 unread messages
ja: %0 未読メッセージ
zh_hans: %0条未读消息
zh_hant: %0條未讀消息

# 操作失败，请重新尝试
source: Failed, please try it again.
ja: 操作に失敗しました、もう一度やり直してください
zh_hans: 操作失败，请重新尝试
zh_hant: 操作失敗，請重新嘗試

# 该群组需要管理员审批才能加入，已向管理员发出提醒
source: You need to be approved by admin to join the group. A notification has been sent to administrator.
ja: このグループへの参加には管理者の承認が必要です、管理者にリマインダーが送信されました
zh_hans: 该群组需要管理员审批才能加入，已向管理员发出提醒
zh_hant: 該群組需要管理員審批才能加入，已向管理員發出提醒

# 加入成功
source: Joined successfully.
ja: 参加成功
zh_hans: 加入成功
zh_hant: 加入成功

# 新的好友
source: New work buddies
ja: 新しい仲間たち
zh_hans: 新的好友
zh_hant: 新的好友

# 所有联系人
source: All contacts
ja: すべての連絡先
zh_hans: 所有联系人
zh_hant: 所有聯繫人

# 我的群组
source: My groups
ja: マイグループ
zh_hans: 我的群组
zh_hant: 我的群組

# 其他协作关系
source: External Peers
ja: その他の協力関係
zh_hans: 其他协作关系
zh_hant: 其他協作關係

# Ta们是被您的好友或同事邀请加入协作模块与您共同协作
source: They are invited by your contacts or colleauges
ja: 友達や同僚から招待されて、コラボレーションモジュールに参加して、あなたとコラボレーションします
zh_hans: Ta们是被您的好友或同事邀请加入协作模块与您共同协作
zh_hant: Ta們是被您的好友或同事邀請加入協作模塊與您共同協作

# %0创建成功
source: %0 is successfully created
ja: 0が正常に作成されました
zh_hans: %0创建成功
zh_hant: %0創建成功

# 快去
source: Now
ja: 逝く
zh_hans: 快去
zh_hant: 快去

# 邀请好友
source: Invite new work buddies
ja: 友人を招待する
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# 加入当前%0吧
source: Join the current %0
ja: 現在の %0 バーに参加する
zh_hans: 加入当前%0吧
zh_hant: 加入當前%0吧

# 没有更早的历史消息了
source: No earlier records
ja: それ以前の歴史的なニュースはありません
zh_hans: 没有更早的历史消息了
zh_hant: 沒有更早的歷史消息了

# 加载失败，点击重新加载
source: Failed to load, click to reload
ja: 読み込みに失敗しました、クリックで再読み込み
zh_hans: 加载失败，点击重新加载
zh_hant: 加載失敗，點擊重新加載

# 有人@了你
source: Someone mentioned you
ja: 誰か＠あなた
zh_hans: 有人@了你
zh_hant: 有人@了你

# 添加组件
source: Add component
ja: コンポーネントを追加する
zh_hans: 添加组件
zh_hant: 添加組件

# 最多添加20个统计
source: Add up to 20 statistics
ja: 最大20個の統計情報を追加
zh_hans: 最多添加20个统计
zh_hant: 最多添加20個統計

# 无权操作
source: No permission to operate
ja: 操作する権限がない
zh_hans: 无权操作
zh_hant: 無權操作

# 加载中，请稍后
source: Loading, please wait
ja: ロード中、お待ちください
zh_hans: 加载中，请稍后
zh_hant: 加載中，請稍後

# 插入标题行
source: Insert header row
ja: ヘッダー行を挿入する
zh_hans: 插入标题行
zh_hant: 插入標題行

# 移动
source: Move
ja: モバイル
zh_hans: 移动
zh_hant: 行動裝置

# 一行一个
source: One for each row
ja: ワンインザロー
zh_hans: 一行一个
zh_hant: 一行一個

# 取消标题行
source: Remove header row
ja: ヘッダー行をキャンセルする
zh_hans: 取消标题行
zh_hant: 取消標題行

# 一行两个
source: Two for each row
ja: にれつ
zh_hans: 一行两个
zh_hant: 一行兩個

# 一行三个
source: Three in a row
ja: さんれん
zh_hans: 一行三个
zh_hant: 一行三個

# 一行四个
source: A line of four
ja: よんしよ
zh_hans: 一行四个
zh_hant: 一行四個

# 确定要删除此组件
source: Are you sure to delete this component
ja: このコンポーネントを削除することを確認する
zh_hans: 确定要删除此组件
zh_hant: 確定要刪除此組件

# url不能为空
source: Url cannot be blank
ja: urlは空であってはならない
zh_hans: url不能为空
zh_hant: url不能為空

# 嵌入网页、视频、图片链接, 你也可以嵌入一个视图、记录的分享链接
source: Embed web, video and picture links. You can also embed a sharing link of a view or a record.
ja: Webページ、動画、画像へのリンクを埋め込むことができ、また、ビュー、記録共有リンクを埋め込むことができます。
zh_hans: 嵌入网页、视频、图片链接, 你也可以嵌入一个视图、记录的分享链接
zh_hant: 嵌入網頁、視頻、圖片鏈接, 你也可以嵌入一個視圖、記錄的分享鏈接

# 输入url
source: Enter the URL
ja: URLを入力
zh_hans: 输入url
zh_hant: 輸入url

# 当前用户信息
source: Current user info
ja: 現在のユーザー情報
zh_hans: 当前用户信息
zh_hant: 當前用戶信息

# 用户ID
source: User ID
ja: ID
zh_hans: 用户ID
zh_hant: 用戶ID

# 系统信息
source: System info
ja: システム情報
zh_hans: 系统信息
zh_hant: 系統信息

# 应用ID
source: App ID
ja: アプリケーションID
zh_hans: 应用ID
zh_hant: 應用ID

# 分组ID
source: Group ID
ja: サブグループID
zh_hans: 分组ID
zh_hant: 分組ID

# 应用项ID
source: App Item ID
ja: アプリケーションID
zh_hans: 应用项ID
zh_hant: 應用項ID

source: UserAgent
ja: ユーザーエージェント

# 时间戳
source: Time Stamp
ja: タイムスタンプ
zh_hans: 时间戳
zh_hant: 時間戳

# 值
source: Value
ja: 値
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# 使用动态参数
source: Use dynamic parameter
ja: ダイナミックパラメーターの使用
zh_hans: 使用动态参数
zh_hant: 使用動態參數

# 对链接目标传参
source: Pass parameters to the link target
ja: リンク先への参照を渡す
zh_hans: 对链接目标传参
zh_hant: 對鏈接目標傳參

# 查询参数
source: Query Parameters
ja: お問い合わせパラメーター
zh_hans: 查询参数
zh_hant: 查詢參數

# 显示操作栏
source: Show operation bar
ja: アクションバーを表示する
zh_hans: 显示操作栏
zh_hant: 顯示操作欄

# 嵌入链接无法解析
source: Embedded link cannot be analyzed
ja: 埋め込まれたリンクが解決できない
zh_hans: 嵌入链接无法解析
zh_hant: 嵌入鏈接無法解析

# 点击 " + " 号，创建新群组
source: Click " + " to create new group
ja: 新しいグループを作成するには、" + "記号をクリックします。
zh_hans: 点击 " + " 号，创建新群组
zh_hant: 點擊 " + " 號，創建新群組

# 全部动态
source: All Posts
ja: すべての発表
zh_hans: 全部动态
zh_hant: 全部動態

# 有新的动态更新
source: New posts unread
ja: 新たに動的なアップデートがあります
zh_hans: 有新的动态更新
zh_hant: 有新的動態更新

# 我的动态
source: My Posts
ja: 私の更新
zh_hans: 我的动态
zh_hant: 我的動態

# 星标动态
source: Starred
ja: 星付き発表
zh_hans: 星标动态
zh_hant: 星標動態

# 上传附件...
source: Upload attachments...
ja: 添付ファイルをアップロードする...
zh_hans: 上传附件...
zh_hant: 上傳附件...

# 本地文件存入知识中心
source: Local file saved to Knowledge
ja: Knowledge Centerへのローカルファイル
zh_hans: 本地文件存入知识中心
zh_hant: 本地文件存入知識中心

# 替换经办人
source: Replace Handler
ja: マネージャーの交代
zh_hans: 替换经办人
zh_hant: 替換經辦人

# 移除经办人
source: Remove handler
ja: オペレーターを取り外す
zh_hans: 移除经办人
zh_hant: 移除經辦人

# 替换抄送人
source: Replace copying recipient
ja: コードサイナーの交換
zh_hans: 替换抄送人
zh_hant: 替換抄送人

# 移除抄送人
source: Remove CC list
ja: Ccを削除する
zh_hans: 移除抄送人
zh_hant: 移除抄送人

# 替换审批人
source: Change approver
ja: 交換承認者
zh_hans: 替换审批人
zh_hant: 替換審批人

# 移除审批人
source: Remove Approver
ja: 承認者を削除する
zh_hans: 移除审批人
zh_hant: 移除審批人

# 替换角色
source: Replace role
ja: 交換用ロール
zh_hans: 替换角色
zh_hant: 替換角色

# 移除角色
source: Remove role
ja: 文字の削除
zh_hans: 移除角色
zh_hant: 移除角色

# 获取动态详情失败
source: Failed to load post details
ja: 動的な詳細の取得に失敗しました
zh_hans: 获取动态详情失败
zh_hant: 獲取動態詳情失敗

# 不限时间
source: Any Time
ja: 時間制限なし
zh_hans: 不限时间
zh_hant: 不限時間

# 按更新时间
source: By Updating Time
ja: 更新時間別
zh_hans: 按更新时间
zh_hant: 按更新時間

# 按创建时间
source: By Creation Time
ja: 作成時間別
zh_hans: 按创建时间
zh_hant: 按創建時間

# 更新时间
source: Updating Time
ja: 更新時間
zh_hans: 更新时间
zh_hant: 更新時間

# 对象
source: Object
ja: オブジェクト
zh_hans: 对象
zh_hant: 對象

# 插入代码
source: Insert code
ja: コードを挿入する
zh_hans: 插入代码
zh_hant: 插入代碼

# 暂无引用
source: No citation
ja: 引用元不明
zh_hans: 暂无引用
zh_hant: 暫無引用

# 上架时间：%0
source: Listed on: %0
ja: 棚に置いてある時間： %0
zh_hans: 上架时间：%0
zh_hant: 上架時間：%0

# 引用量
source: Citation volume
ja: 引用文献
zh_hans: 引用量
zh_hant: 引用量

# 本组织
source: The Organization
ja: 組織について
zh_hans: 本组织
zh_hant: 本組織

# 被以下工作流引用
source: Referenced by the following workflows
ja: 以下のワークフローで参照されます。
zh_hans: 被以下工作流引用
zh_hant: 被以下工作流引用

# 节点：%0
source: Node: %0
ja: ノード: %0
zh_hans: 节点：%0
zh_hant: 節點：%0

# 被以下工作表引用
source: Referenced by the following worksheets
ja: 以下のワークシートで参照されます。
zh_hans: 被以下工作表引用
zh_hant: 被以下工作表引用

# 字段：%0
source: Field: %0
ja: フィールド：%0
zh_hans: 字段：%0
zh_hant: 字段：%0

# 代码示例
source: Code Example
ja: コード例
zh_hans: 代码示例
zh_hant: 代碼示例

# 耗时
source: Time consuming
ja: 時間がかかる
zh_hans: 耗时
zh_hant: 耗時

# 暂无 API 请求记录
source: No API request records
ja: APIリクエストの記録はありません
zh_hans: 暂无 API 请求记录
zh_hant: 暫無 API 請求記錄

# 查看所有引用此 API 发送的请求日志
source: View the log of all requests sent with this API
ja: このAPIで送信されたすべてのリクエストのログを表示する
zh_hans: 查看所有引用此 API 发送的请求日志
zh_hant: 查看所有引用此 API 發送的請求日誌

# 代码块
source: Code block
ja: コードブロック
zh_hans: 代码块
zh_hant: 代碼塊

# %0 个API
source: %0 APIs
ja: 0個のAPI
zh_hans: %0 个API
zh_hant: %0 個API

# 已授权给 %0 个应用
source: Licensed to %0 applications
ja: ライセンスは %0 のアプリケーションに適用されます。
zh_hans: 已授权给 %0 个应用
zh_hant: 已授權給 %0 個應用

# 编写代码对输入参数进行处理后用于 API 请求参数，如计算签名等
source: After writing code to process input parameters, use it for API request parameters such as calculating signatures.
ja: APIリクエストパラメータで使用する入力パラメータを処理するコードを書く（例：シグネチャの計算）。
zh_hans: 编写代码对输入参数进行处理后用于 API 请求参数，如计算签名等
zh_hant: 編寫代碼對輸入參數進行處理後用於 API 請求參數，如計算簽名等

# 编写代码对 API 请求结果进行处理后用于输出参数
source: Write code to process API request results and use it to output parameters.
ja: APIリクエストの結果を処理するコードを書き、それを使ってパラメーターを出力する
zh_hans: 编写代码对 API 请求结果进行处理后用于输出参数
zh_hant: 編寫代碼對 API 請求結果進行處理後用於輸出參數

# API设置
source: API Settings
ja: API設定
zh_hans: API设置
zh_hant: API設置

# 请求日志
source: Request Log
ja: リクエストログ
zh_hans: 请求日志
zh_hant: 請求日誌

# 未命名 API
source: Unnamed API
ja: 無名API
zh_hans: 未命名 API
zh_hant: 未命名 API

# API建议命名为动作+名词，如：获取订单列表、删除订单
source: API suggests naming the action + noun, such as: get order list, delete order
ja: APIの名称は、アクション＋名詞とすることが推奨される（例：注文リスト取得、注文削除
zh_hans: API建议命名为动作+名词，如：获取订单列表、删除订单
zh_hant: API建議命名為動作+名詞，如：獲取訂單列表、刪除訂單

# 添加API标题
source: Add API Title
ja: APIタイトルの追加
zh_hans: 添加API标题
zh_hant: 添加API標題

# 未命名API
source: Unnamed API
ja: 無名API
zh_hans: 未命名API
zh_hant: 未命名API

# 添加说明…
source: Add a note...
ja: メモを追加する...
zh_hans: 添加说明…
zh_hant: 添加說明…

# 更新发布
source: Publish Updates
ja: アップデートリリース
zh_hans: 更新发布
zh_hant: 更新發布

# 发布 API
source: Release API
ja: リリースAPI
zh_hans: 发布 API
zh_hant: 發布 API

# 更新失败
source: Update Failed
ja: アップデートに失敗しました
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# 暂无 API 可用，请先创建新的第三方 API
source: No API is available, please create a new third-party API first
ja: APIは利用できませんので、まずサードパーティーのAPIを新規に作成してください
zh_hans: 暂无 API 可用，请先创建新的第三方 API
zh_hant: 暫無 API 可用，請先創建新的第三方 API

# 添加 API
source: Add API
ja: APIを追加する
zh_hans: 添加 API
zh_hant: 添加 API

# 创建 API
source: Create API
ja: APIを作成する
zh_hans: 创建 API
zh_hant: 創建 API

# 排序出错，请稍后再试
source: Sorting error, please try again later
ja: ソートエラー、後で再試行してください
zh_hans: 排序出错，请稍后再试
zh_hant: 排序出錯，請稍後再試

# 无授权应用
source: Unlicensed applications
ja: アンライセンスアプリケーション
zh_hans: 无授权应用
zh_hant: 無授權應用

# 始终通知
source: Always notify
ja: 常に情報を提供する
zh_hans: 始终通知
zh_hant: 始終通知

# 15分钟
source: 15 minutes
ja: 15分
zh_hans: 15分钟
zh_hant: 15分鐘

# 1小时
source: 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# 2小时
source: 2 hours
ja: 2時間
zh_hans: 2小时
zh_hant: 2小時

# 6小时
source: 6 hours
ja: 6時間
zh_hans: 6小时
zh_hant: 6小時

# 12小时
source: 12 hours
ja: 12時間
zh_hans: 12小时
zh_hant: 12小時

# 选择人员
source: Select users
ja: 人選について
zh_hans: 选择人员
zh_hant: 選擇人員

# API 调用失败时发送错误消息通知给拥有者
source: Send error message notification to the owner when the API call fails
ja: API呼び出しに失敗した場合、オーナーにエラーメッセージを送信する。
zh_hans: API 调用失败时发送错误消息通知给拥有者
zh_hant: API 調用失敗時發送錯誤消息通知給擁有者

# 内不发送同类错误通知
source: interval to send same kind of error notification
ja: の中では、同様のエラー通知は行われません。
zh_hans: 内不发送同类错误通知
zh_hant: 內不發送同類錯誤通知

# 将 API 授权给
source: License the API to the
ja: にAPIをライセンスする。
zh_hans: 将 API 授权给
zh_hant: 將 API 授權給

# 连接设置
source: Connection settings
ja: 接続設定
zh_hans: 连接设置
zh_hant: 連接設置

# API 管理
source: API Management
ja: API管理
zh_hans: API 管理
zh_hant: API 管理

# 授权到应用
source: Licensing to Applications
ja: ライセンシングからアプリケーションまで
zh_hans: 授权到应用
zh_hant: 授權到應用

# 未命名连接
source: Unnamed connection
ja: 無名接続
zh_hans: 未命名连接
zh_hant: 未命名連接

# 添加连接说明
source: Add connection instructions
ja: 接続説明の追加
zh_hans: 添加连接说明
zh_hant: 添加連接說明

# 请选择鉴权方式
source: Please select the authentication method
ja: 認証方式を選択してください
zh_hans: 请选择鉴权方式
zh_hant: 請選擇鑑權方式

# 使用说明
source: Instruction
ja: 使用説明書
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# 数据同步任务
source: Data sync tasks
ja: データ同期タスク
zh_hans: 数据同步任务
zh_hant: 數據同步任務

# 该同步任务无权限查看或已删除
source: The sync task has no permission to view or has been deleted
ja: この同期タスクには表示権限がないか、削除されています。
zh_hans: 该同步任务无权限查看或已删除
zh_hant: 該同步任務無權限查看或已刪除

# 读取数据源
source: Read from data source
ja: データソースの読み込み
zh_hans: 读取数据源
zh_hant: 讀取數據源

# 写入数据目的地
source: Write to destination
ja: データ送信先への書き込み
zh_hans: 写入数据目的地
zh_hant: 寫入數據目的地

# 失败，请稍后再试
source: Failed. Please try again later.
ja: 失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 失败，请稍后再试
zh_hant: 失敗，請稍後再試

# 数据源类型
source: Data source type
ja: データソースの種類
zh_hans: 数据源类型
zh_hant: 數據源類型

# 目的地类型
source: Destination type
ja: 目的地の種類
zh_hans: 目的地类型
zh_hant: 目的地類型

# 余量已达到最大值
source: Remaining capacity left has reached the upper limit
ja: 残高が最大になった
zh_hans: 余量已达到最大值
zh_hant: 餘量已達到最大值

# 免费版最多可创建5个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
source: Up to 5 sync tasks can be created in Free edition. Please upgrade to create more
ja: 無料版では5つまでシンクタスクを作成できますが、より多くのシンクタスクを作成するにはバージョンをアップしてください
zh_hans: 免费版最多可创建5个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
zh_hant: 免費版最多可創建5個同步任務, 請升級版本以創建更多同步任務

# 连接到外部数据源进行数据实时同步
source: Connect to external data sources for live data sync
ja: 外部データソースと接続し、リアルタイムにデータ同期が可能
zh_hans: 连接到外部数据源进行数据实时同步
zh_hant: 連接到外部數據源進行數據實時同步

# 常用连接器
source: Common linkers
ja: よく使われるコネクター
zh_hans: 常用连接器
zh_hant: 常用連接器

# 管理外部数据源和目的地
source: Manage external data sources and destinations
ja: 外部データソースと外部データ送信先の管理
zh_hans: 管理外部数据源和目的地
zh_hant: 管理外部數據源和目的地

# 彻底删除共享文件夹"%0
source: Delete shared folder %0 completely
ja: 共有フォルダ"%0 "を完全に削除する
zh_hans: 彻底删除共享文件夹"%0
zh_hant: 徹底刪除共享文件夾"%0

# 退出共享文件夹"%0
source: Exit shared folder %0
ja: 共有フォルダ「%0」を終了する
zh_hans: 退出共享文件夹"%0
zh_hant: 退出共享文件夾"%0

# 共享文件夹将彻底删除，同时删除共享文件夹下所有文件夹和文件，且无法恢复。请确认您和文件夹中的成员都不再需要共享文件夹中的数据再执行此操作
source: Shared folder will be deleted completely and cannot be recovered, the same as all the folder and document in it. Please confirm with collaborators that the shared folder is not needed anymore
ja: 共有フォルダーは、共有フォルダー配下のすべてのフォルダーとファイルとともに完全に削除され、復元することができなくなります。この操作を行う前に、自分もフォルダのメンバーも、共有フォルダのデータがもう必要ないことを確認してください。
zh_hans: 共享文件夹将彻底删除，同时删除共享文件夹下所有文件夹和文件，且无法恢复。请确认您和文件夹中的成员都不再需要共享文件夹中的数据再执行此操作
zh_hant: 共享文件夾將徹底刪除，同時刪除共享文件夾下所有文件夾和文件，且無法恢復。請確認您和文件夾中的成員都不再需要共享文件夾中的數據再執行此操作

# 我确定删除此共享文件夹
source: I confirm I want to delete the shared folder
ja: この共有フォルダを削除するのが確実です
zh_hans: 我确定删除此共享文件夹
zh_hant: 我確定刪除此共享文件夾

# 我确定退出此共享文件夹
source: I confirm I want to exit the shared folder
ja: この共有フォルダーを必ず終了させます
zh_hans: 我确定退出此共享文件夹
zh_hant: 我確定退出此共享文件夾

# %0失败，请稍后重试
source: %0 failed, please try again later
ja: 0が失敗しました、後で再試行してください
zh_hans: %0失败，请稍后重试
zh_hant: %0失敗，請稍後重試

# %0的日志
source: %0’s log
ja: の対数 %0
zh_hans: %0的日志
zh_hant: %0的日誌

# 在“%0”中搜索
source: Search in “%0”
ja: "%0 "で検索
zh_hans: 在“%0”中搜索
zh_hant: 在“%0”中搜索

# 本月上传流量已用
source: Monthly upload data limit
ja: 今月使用したアップロードトラフィック
zh_hans: 本月上传流量已用
zh_hant: 本月上傳流量已用

# 在各模块上传文件时，会计入每月上传量。免费用户上传流量为300M/月，付费版用户10G/月，多个组织可叠加。
source: Uploading files will be counted as upload traffic. Free user has 300MB/month limit. Premium user has 10GB/month limit. If you belong to multiple networks, quota adds up.
ja: 月間アップロード量は、各モジュールでファイルがアップロードされた時点で加算されます。アップロード量は、無料版ユーザーで300M/月、有料版ユーザーで10G/月で、複数の組織で積み重ねることが可能です。
zh_hans: 在各模块上传文件时，会计入每月上传量。免费用户上传流量为300M/月，付费版用户10G/月，多个组织可叠加。
zh_hant: 在各模塊上傳文件時，會計入每月上傳量。免費用戶上傳流量為300M/月，付費版用戶10G/月，多個組織可疊加。

# 点击 " + " 号，创建共享文件夹
source: Press “+” to create a shared folder.
ja: 共有フォルダーを作成する場合は「＋」記号をクリックします
zh_hans: 点击 " + " 号，创建共享文件夹
zh_hant: 點擊 " + " 號，創建共享文件夾

# 共享设置
source: Manage
ja: 共有設定
zh_hans: 共享设置
zh_hant: 共享設置

# 文件夹日志
source: Log
ja: フォルダーログ
zh_hans: 文件夹日志
zh_hant: 文件夾日誌

# 删除文件夹
source: Delete folder
ja: フォルダを削除する
zh_hans: 删除文件夹
zh_hant: 刪除文件夾

# 退出文件夹
source: Leave folder
ja: 終了フォルダー
zh_hans: 退出文件夹
zh_hant: 退出文件夾

# 全部共享文件夹
source: All shared folders
ja: すべての共有フォルダー
zh_hans: 全部共享文件夹
zh_hant: 全部共享文件夾

# 我加入的
source: Joined
ja: 参加しました
zh_hans: 我加入的
zh_hant: 我加入的

# 立即开通付费版
source: Buy Premium Edition
ja: 今すぐ有料版を開く
zh_hans: 立即开通付费版
zh_hant: 立即開通付費版

# 获得无限空间和更大上传流量
source: Get unlimited space and more upload data
ja: 容量無制限でアップロード量もアップ
zh_hans: 获得无限空间和更大上传流量
zh_hant: 獲得無限空間和更大上傳流量

# 开通付费版
source: Buy Premium Edition
ja: 有料版を起動
zh_hans: 开通付费版
zh_hant: 開通付費版

# 本月剩余 %0 上传流量
source: Data limit remained %0 this month
ja: 今月の残り%0アップロードトラフィック
zh_hans: 本月剩余 %0 上传流量
zh_hant: 本月剩餘 %0 上傳流量

# 已使用
source: You have used
ja: 中古
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已使用

# 修改时间
source: Last update
ja: モディファイタイム
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 修改時間

# 大小
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# 已选中
source: Selected
ja: 選択された
zh_hans: 已选中
zh_hant: 已選中

# 批量下载
source: Download
ja: 一括ダウンロード
zh_hans: 批量下载
zh_hant: 批量下載

# 批量移动
source: Move
ja: バッチの移動
zh_hans: 批量移动
zh_hant: 批量移動

# 批量复制
source: Copy
ja: 一括コピー
zh_hans: 批量复制
zh_hant: 批量複製

# 批量删除
source: Delete
ja: 一括削除
zh_hans: 批量删除
zh_hant: 批量刪除

# 批量还原
source: Recover
ja: 一括リストア
zh_hans: 批量还原
zh_hant: 批量還原

# 获取附件详情失败
source: Failed to get attachment details
ja: 添付ファイルの詳細の取得に失敗しました
zh_hans: 获取附件详情失败
zh_hant: 獲取附件詳情失敗

# 当前文件不存在或您没有权限查看此文件
source: The current file does not exist or you do not have permission to view it
ja: 現在のファイルが存在しないか、このファイルを表示する権限がありません。
zh_hans: 当前文件不存在或您没有权限查看此文件
zh_hant: 當前文件不存在或您沒有權限查看此文件

# 操作失败，请稍后重试！
source: Operation failed. Please try again later!
ja: 操作に失敗しました、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 操作失败，请稍后重试！
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試！

# 文件夹
source: Folder
ja: フォルダー
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# 我的文件根目录
source: My files root
ja: 私のファイルルートディレクトリ
zh_hans: 我的文件根目录
zh_hant: 我的文件根目錄

# 允许本网成员查看
source: Allowing network members to view
ja: 本ネットワークの会員による閲覧の許可
zh_hans: 允许本网成员查看
zh_hant: 允許本網成員查看

# 允许有系统账号的用户查看
source: Access to system accounts
ja: システムアカウントを持つユーザーに閲覧を許可する
zh_hans: 允许有系统账号的用户查看
zh_hant: 允許有系統賬號的用戶查看

# 任何人都可以查看
source: Anyone can view
ja: 誰でも閲覧可能
zh_hans: 任何人都可以查看
zh_hant: 任何人都可以查看

# 创建了 %0
source: created %0
ja: 0が作成されました
zh_hans: 创建了 %0
zh_hant: 創建了 %0

# 说明：
source: Remark:
ja: 説明します。
zh_hans: 说明：
zh_hant: 說明：

# 将此%0放入回收站
source: recycled the %0
ja: この%0をごみ箱に入れる
zh_hans: 将此%0放入回收站
zh_hant: 將此%0放入回收站

# 彻底删除了此%0
source: deleted the %0 permanently.
ja: この%0は完全に削除されました
zh_hans: 彻底删除了此%0
zh_hant: 徹底刪除了此%0

# 还原了此%0
source: recovered the %0
ja: この %0 を復元しました。
zh_hans: 还原了此%0
zh_hant: 還原了此%0

# 重命名了%0为%1
source: renamed %0 as %1
ja: 名前を %0 から %1 に変更しました。
zh_hans: 重命名了%0为%1
zh_hant: 重命名了%0為%1

# 修改了%0的链接浏览限制为：%1
source: modified %0's viewing permission as: %1
ja: リンクビューの上限値 %0 を %1 に変更しました。
zh_hans: 修改了%0的链接浏览限制为：%1
zh_hant: 修改了%0的鏈接瀏覽限制為：%1

# 移动此%0到%1
source: moved the %0 to %1
ja: この %0 を %1 に移動します。
zh_hans: 移动此%0到%1
zh_hant: 移動此%0到%1

# 复制%0到%1
source: copied %0 to %1
ja: 0 を %1 にコピーします。
zh_hans: 复制%0到%1
zh_hant: 複製%0到%1

# 修改了%0的下载设置为：可下载
source: modified %0 as downloadable
ja: ダウンロードの設定を%0から:ダウンロードできるに変更しました。
zh_hans: 修改了%0的下载设置为：可下载
zh_hant: 修改了%0的下載設置為：可下載

# 修改了%0的下载设置为：不可下载
source: modified %0 as not downloadable
ja: ダウンロード設定 %0 を次のように変更しました：ダウンロードできません。
zh_hans: 修改了%0的下载设置为：不可下载
zh_hant: 修改了%0的下載設置為：不可下載

# 修改了%0的编辑设置为：可编辑
source: modified %0 as editable
ja: 0」の編集設定を「編集可能」に変更しました。
zh_hans: 修改了%0的编辑设置为：可编辑
zh_hant: 修改了%0的編輯設置為：可編輯

# 修改了%0的编辑设置为：不可编辑
source: modified %0 as not editable
ja: 0」の編集設定を「編集不可」に変更しました。
zh_hans: 修改了%0的编辑设置为：不可编辑
zh_hant: 修改了%0的編輯設置為：不可編輯

# 添加了%0
source: added %0
ja: 追加された %0
zh_hans: 添加了%0
zh_hant: 添加了%0

# 移动%0到%1
source: moved %0 to %1
ja: 0 を %1 に移動する
zh_hans: 移动%0到%1
zh_hant: 移動%0到%1

# 移动%0到其他位置
source: moved %0 to other location
ja: 0を別の位置に移動する
zh_hans: 移动%0到其他位置
zh_hant: 移動%0到其他位置

# 将%0放入回收站
source: recycled %0
ja: 0をごみ箱に入れる
zh_hans: 将%0放入回收站
zh_hant: 將%0放入回收站

# 彻底删除了%0
source: deleted %0 permanently
ja: 完全に削除された %0
zh_hans: 彻底删除了%0
zh_hant: 徹底刪除了%0
